# Финальная контрольная работа по основному блоку

## Текстовое описание решения

***Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

***Решение:***

1. Запрашиваю у пользователя колличество элементов массива и создаю переменную *size*, в которую будет записываться это колличество.
Инициализирую массив типа *string* с размером *size*.

2. Создаю цикл *for*, который действуюет до тех пор, пока переменная-счетчик *i* меньше, чем длина первого массива. В нем прошу пользователя ввести значение для каждого элемента.

3. После окончания цикла, создаю переменную *sizeTwo*, которая будет обозначать длину второго массива. В нем будут храниться все элементы из первого массива, длинна которых меньше, либо равна 3 символам.

4. Создаю цикл *for*, который действует до тех пор, пока переменная-счетчик *i* меньше, чем длина первого массива. В нем ставлю условие *if* и проверяю длину каждого элемента. Если длина элемента меньше или равна 3 символам, то переменная *sizeTwo* увеличивается на 1.

5. После окончания цикла, инициализирую новый массив типа string с размером *sizeTwo*.

6. Создаю переменную *index* и задаю ей нулевое значение. Эта переменна будет использоваться для обращения к элементам второго массива.

7. Создаю цикл *for*, который действуюет до тех пор, пока переменная-счетчик *i* меньше, чем длина первого массива. В нем ставлю условие *if* и проверяю длину каждого элемента первого массива. Если длина элемента меньше или равна 3 символам, то в элемент второго массива, под индексом равным текущему значению переменной *index*, записывается значение этого элемента. Переменная *index* при этом увеличивается на 1.

8. После окончания цикла, вывожу в консоль первый массив.

9. Вывожу в консоль второй массив.